## Я не могу отправить вам форму так как возникают проблемы с загрузкой js файлов с решениями :c
## Поэтому ниже будут все ответы на тесты, а в репозитории решение задач :)
## Чтобы связаться со мной вы можете написать мне телеграм [https://t.me/sadbatya](https://t.me/sadbatya)
## Или написать мне на почту sadbatya@mail.ru

## Ответы на тесты


1. **Через какое время на экране отобразится элемент?**
   - Ответ: через 10 секунд.

2. **Какими из представленных способов можно создать функцию?**
   - Ответ: `discountPrice = function (price) { return price * 0.85; };`

3. **Каким способом можно получить значение «два» из представленного массива?**
   - Ответ: `array[1]`

4. **Какое из следующих значение не является false?**
   - Ответ: `Boolean("false")`

5. **Какое из следующих слов не является ключевым?**
   - Ответ: `array`

6. **Если вы попробуете вызвать значение как функцию, какая ошибка будет получена?**
   - Ответ: `TypeError`

7. **Какой оператор выбирает все элементы img в дереве DOM?**
   - Ответ: `Document.querySelectorAll('img')`

8. **Какого типа данных нет в JavaScript?**
   - Ответ: `Double`

9. **Какой области видимости нет в JavaScript?**
   - Ответ: `Блочная`

10. **Что будет выведено в консоль?**
    - Ответ: `1`

11. **Какие теги используются в HTML для встраивания JavaScript?**
    - Ответ: `<script></script>`

12. **Какой оператор может принимать одно выражение в качестве входных данных, а затем просматривать несколько вариантов, пока не будет найден тот, который соответствует этому значению?**
    - Ответ: `switch`

13. **Как называется ограничение доступа к составляющим методам класса?**
    - Ответ: `Инкапсуляция`

14. **На чем основан REST?**
    - Ответ: `HTTP`

15. **Каким образом клиент может передать данные на сервер при выполнении HTTP POST запроса?**
    - Ответ: `В теле запроса`

16. **Что представляет собой REST API?**
    - Ответ: `Архитектурный стиль для построения распределенных систем`

17. **Как указать стили для атрибута title тега <a>?**
    - Ответ: `a.title`

18. **При добавлении стилей прозрачности, в чем разница между использованием свойства opacity и свойства background со значением rgba()?**
    - Ответ: `opacity указывает уровень прозрачности элемента, включая его содержимое. Фон со значением rgba() применяет прозрачность только к цвету фона.`

19. **Какое из этих четырех свойств следует использовать для выравнивания глобальной панели навигации, которая остается фиксированной в верхней части страницы?**
    - Ответ: `position`

20. **Как бы вы сделали первую букву каждого абзаца на странице красной?**
    - Ответ: `p:first-letter { color: red; }`

21. **Как исправить синтаксическую ошибку, возникшую в результате выполнения представленного ниже кода?**
    - Ответ: `Добавить оператор return перед первой фигурной скобкой`

22. **Все компоненты React должны вести себя как _ по отношению к своим свойствам.**
    - Ответ: `Чистые функции`

23. **Что [e.target.id] называется в этом фрагменте кода?**
    - Ответ: `Динамический ключ`

24. **Какой ответ лучше всего описывает функциональный компонент?**
    - Ответ: `Функциональный компонент получает объект пропсов и возвращает элемент React`

25. **Какой тип в следующем блоке кода имеет значение orderNumber?**
    - Ответ: `string`

26. **Что такое setCount?**
    - Ответ: `Функция для обновления стейта`

27. **Что такое React?**
    - Ответ: `Библиотека`

28. **Что вернет вызов функции?**
    - Ответ: `3`

29. **Когда используется тег <link>?**
    - Ответ: `При связывании таблиц стилей, внешних URL-адресов и favicon`

30. **Какой фрагмент HTML ссылается на самый верх веб-страницы?**
    - Ответ: `<a id="top"></a> <!-- ... --> <a href="#top">back to top</a>`

31. **Какой атрибут необходимо указать, чтобы ссылка открылась в новой вкладке?**
    - Ответ: `_blank`

32. **При нажатии на какой фрагмент HTML происходит телефонный звонок на мобильном устройстве?**
    - Ответ: `<a href="tel:802-555-1212">Call me</a>`

33. **Запрос с каким методом отправляется при сабмите формы в html?**
    - Ответ: `POST`

34. **Какая ссылка содержит действительный URL?**
    - Ответ: `<link rel="stylesheet" href="/styles for me/styles.css">`